Il n'y a plus aucun espoir
Désolée, Humanity est condamnée
Quoi ? Qu'est-ce que tu racontes ?
Tu étais sûre de toi jusque-là
Excusez-moi, mais j'imaginais pas que le jeu se déroulera à Tokyo
On n'y arrivera jamais, je sais que c'est chez nous
Mais on ne comprend rien du tout, à ce monde il est trop bizarre
C'est ce que vous voulez mais pas ça
Je ne m'attendais vraiment pas à ça
Si je comprends bien, ce monde étrange est celui d'où vous venez
N'est-ce pas maître ?
Vous avez le pouvoir d'attraction ultime
D'un simple regard, vous faites fondre le cœur de toutes les filles
Elles vous désirent et vous courapperez partout où vous allez
Cependant, il n'y a pas de place pour elles dans votre cœur
Il est déjà pris par une seule et unique bien-aimée
Qui vous apporte tout le bonheur dans vos rêviers
Mais à côté de ce profond amour, vous êtes soumis à de nombreuses tentations
Ce cœur fidèle risque un jour de vaciller et de commettre l'irréparable
Serez-vous repousser ces hordes d'admiratrices ?
Aurez-vous le courage d'exprimer vos sentiments à l'être que vous aimez ?
Nous vous présentons un épisode spécial de la série
Living or Dead
Loved or Loved 2
Touche-la avec une balle d'amour
Une fois libérée, la passion éclatera au grand jour
Abonnez-vous
Sous-titres par Jérémy Diaz
Avec une balle d'amour !
Je veux juste que vous me confirmiez un truc pour que ce soit clair
Cet endroit n'existe pas, c'est bien ce que vous avez dit
C'est juste un monde virtuel que vous avez créé spécialement pour le jeu
C'est exact, pourquoi cette question ?
Vous m'avez fait flipper, bande de crétins !
Sérieux, ça m'a fait vivre des traumatismes affreux d'être dans cet endroit !
Vous avez perdu votre calme, vous direz
Pourquoi vous mettez-vous dans un état pareil ?
Cet univers ne vous plaît pas ?
Bien sûr que non !
Vous l'avez fait exprès pour nous faire craquer, pas vrai ?
C'est de la torture psychologique, c'est dégueulasse !
Pas du tout, les jeunes de l'Union Orientale adorent ce monde de science-fiction
Je vous assure que nous n'avions aucune arrière-pensée en vous envoyant là-bas
Mais ne vous en faites pas
Je vous rappelle, vous êtes dans un jeu vidéo
Ce qui signifie que concrètement, vous ne risquez rien
Je comprends maintenant
C'est pour ça que les rayons du soleil ne me brûlent pas les yeux ici
Je n'ai jamais fait vivre
Chiron, reprends-toi !
On n'est pas vraiment à Tokyo
Je sais que ça y ressemble, mais c'est juste un monde qu'ils ont créé
Eh oui, ils nous ont envoyés à l'intérieur d'un jeu
Exactement comme dans Persona, State Head et Akiba Tip
Et dans un jeu, on ne craint rien
On est dans un jeu ? Vraiment ?
D'accord, j'ai compris
Tout va bien, plus besoin de paniquer
Allez-y, vous pouvez commencer
Très bien, puisque vous êtes prêts, je vais à présent vous expliquer le règlement
Tout d'abord, regardez la mallette posée à vos pieds
Vous y trouverez des pistolets
Vous allez devoir vous en servir sur les nombreux PNJ féminins
qui vont se jeter sur vous pendant la partie
On doit les abattre ?
En quelque sorte
En leur tirant dessus ou en les faisant exploser, vous les rendrez folles de vous
Comme dans le gun, quoi
Les femmes que vous aurez ainsi conquises
Disparé trois ou transmettant la force de leur amour
Ces pistolets sont des Love Guns
Qui projettent sur vos cibles le Love Power
Le pouvoir de votre amour
Ils appellent ça des Love Guns ? C'est quoi ce nom pourri ?
C'est Rengar
A l'inverse, si l'un de vos coéquipiers est touché par Izuna, il tombera sous son charme et deviendra son esclave d'amour
Il passera dans son camp, en gros
Dans ce jeu, toutes les filles du monde n'ont Dieu que pour vous
A l'exception de celles que vous aimez véritablement
Pour gagner, vous devez trouver un moyen de lui exprimer vos sentiments et de la rendre follement amoureuse de vous
Voilà, vous connaissez les règles
Pour envoyer balader chaque fille que je croise, c'est un coup à prendre la grosse tête
Mais bon, allons-y
J'imagine que pour gagner la partie, Izuna doit tous nous faire tomber amoureux d'elle
De notre côté, il n'y a qu'elle qu'on doit séduire, c'est ça ?
Exactement, vous avez compris
Avant de commencer la partie, j'ai un dernier point important à préciser
Dans ce monde virtuel, il est impossible d'utiliser la magie
Tout est clair ou vous avez besoin d'autres précisions concernant les règles du jeu ?
Non, c'est bon, on les assimilera en jouant
Essayons un peu ces flingues
En utilisant le Love Gun, on consomme le Love Power
Il sert à la fois de munitions et de barres de vie
Mais on peut le régénérer en abattant des PNJ
Par contre, il diminue si les filles se collent à nous
Une fois qu'il est complètement à sec, elle nous ignore et ne nous saute plus dessus
Pourquoi elle s'en va tout d'un coup ?
A ce moment-là, le Love Gun ne peut plus tirer
Et c'est donc impossible de recharger le Love Power
La personne ne peut plus jouer
Hé papi, qu'est-ce qui se passe si on tire sur un de nos coéquipiers ?
Si vous le touchez avec le Love Gun, vous reconstituez son Love Power
Cela vous permet même de délivrer votre partenaire de l'emprise d'Izuna
Si elle l'a transformée en son esclave d'amour
Mais en faisant ceci, il deviendra temporairement votre propre esclave d'un...
Non !
Oh là là, maître !
Oh, ma petite sœur adorée !
J'avais une fille absolument craquante à mes côtés
Et je ne m'en suis jamais aperçue avant
Comment ai-je pu être aussi aveugle ?
Ça me donne envie de m'arracher les yeux
Et de te les offrir
Non, mes frères et sœurs
Toi et moi, on ne peut pas...
Ah !
Ah, Jibril !
Je t'aime tellement !
C'est exactement comme dans les livres de votre monde !
Un triangle amoureux et de l'adultère, c'est fabuleux même !
Même moi qui ne connais pas les sentiments amoureux, je suis toute excitée !
Je suis dessus, Jibril !
Tout à l'heure, je te punirai !
C'était bizarre, mais je comprends...
Quand on devient l'esclave d'amour de quelqu'un, on perd la raison et on ne se contrôle plus
On devient un peu comme les PNJ
Je vous ai enfin retrouvés !
Vous m'avez encore abandonné ! J'avais tellement peur au milieu de ces...
Oh ! Bravo, très charmant ! J'ai été tellement...
Dis-moi, Steph, est-ce que tu as bien compris les règles du jeu, au moins ?
L'amour n'a pas besoin de règles, qu'on les connaisse ou pas...
Ouais, c'est bien ce que je pensais, tu n'as rien pigé
Regarde, il faut que tu baisses ce truc comme ça
Et tu appuies sur la détente avec l'index
Mais qu'est-ce que je suis en train de faire, là ?
Je suis absolument magnifique ! Quelle beauté incomparable !
Donc, quand on tire sur un objet, les balles rebondissent dessus
A mon avis, c'est un aspect extrêmement important du jeu
Fais-moi confiance
Ok, je crois en toi, mais on a beau être dans un jeu, on n'a pas beaucoup plus d'endurance que dans la réalité
Économise tes efforts, essaie de courir le moins possible
Allez
Suivez-moi, toutes les deux, on y va !
Ouais !
J'ai l'impression que les choses sérieuses vont enfin commencer
C'est bon, fille, tu arrives à voir ?
Oui, la réception est excellente ici
Je n'ai aucun problème à utiliser tes yeux, Kurami
Les Warbeasts doivent sûrement détester cette magie
Eux qui veulent à tout prix être le plus discret possible
Par contre, c'est très fatigant de maintenir ce sort pendant longtemps
Mais pour toi, Kurami, je vais donner tout ce que j'ai
Ne t'en fais pas
Les Warbeasts sont dangereux
On dit que leurs capacités physiques vont au-delà de ce qui est normalement possible dans ce monde
Comment espérer gagner face à un adversaire issu d'une race aussi puissante ?
C'est à toi de jouer, Sora
Montre-moi ce que tu sais faire
J'ai une question, Isuna
C'est quand la dernière fois que tu as pris du plaisir en juin ?
Dégagez !
J'en étais sûre
C'est ça la beauté de ce jeu
Dans ce cas, je peux y arriver
Cible culotte en coton d'APNJ
Épaisseur maximale du tissu 1 mm
Direction 12 heures
Distance 20,50 m
Angle de tir 93 degrés
Vitesse du projectile 300 mètres par seconde
Marche d'erreur permise 0,5 mm
Ça va être chaud mais je peux le faire
Feu !
Quoi ?
Et merde !
J'ai foiré mon cou !
Pourquoi ?
En fait, cette race débile peut crever, je m'en fous
Ça ne sera pas une grande perte
Je comprends pas
Comment tu fais pour t'amuser quoi ?
On dirait que tu prends ça à la légère
Quand on perd, on rend plein de gens malheureux quoi
Mais quand on gagne, le perdant est dépité lui aussi
Rien, je l'ai été pris en soutien
C'est bon ça !
Comment se cache l'inimac ?
Les conséquences sont trop importantes
C'est normal que je n'ai jamais trouvé ça amusant quoi
Ces bruits de pas
C'est elle
C'est Shiro
Elle vient par ici
Je te tiens, Shiro
Je l'ai raté
C'est pas croyable quoi
Quoi ?
C'est impossible quoi ?
Alors qu'il est, tu dois être très surprise, Izuna
Ce jeu est comme un FPS
C'est un genre fait pour les gamers qui sont très précis avec une arme dans les mains
Et dans cette catégorie, ce n'est pas moi qui ai établi des records impossibles à battre
C'est Shiro
Laisse tomber
Grâce à ses capacités de calcul hors du commun
Shiro peut prédire tous les mouvements de ses adversaires
Lorsqu'elle tire ou qu'elle esquive, elle prend en compte les moindres paramètres
Que ce soit ton schéma de déplacement ou la vitesse à laquelle tu dégaines
C'est presque de la voyance
Tu commences à t'en rendre compte
Tes balles semblent léviter et les siennes te poursuivent où que tu ailles
Comme si elles étaient téléguidées
Je comprends pas ce qu'il se passe quoi
Je suis obligée de m'enfuir quoi
Salut
Alors Izuna, on est en difficulté ?
C'est la flugale quoi ?
Jibril
Il faut que je l'avegle avec une bombe, quoi ?
Qu'est-ce que...
Oh oui c'est vrai !
Dans ce monde je ne peux pas voler !
Jibril
Je peux pas l'éviter !
Mon maître adoré !
Mon tout-puissant, je suis perdue !
Sans vous revenez auprès de moi, je vous en supplie !
C'est fatiguant !
Mais je comprends mieux maintenant !
Attention, on peut utiliser sa tenue pour se protéger des balles !
Qu'est-ce qui s'est passé ?
Les rois sont incroyables !
Fille, c'est hallucinant !
Tu as vu ça ?
Oui, je vois tout ce qu'il se passe à travers tes yeux !
Je reconnais que Shiro est extrêmement précise avec son arme !
Mais ce n'est pas elle qui m'impressionne le plus !
Oui, Izuna est incroyable !
On a senti que Sora allait tirer avant même qu'il n'appuie sur la gâchette et elle a réussi à esquiver !
Pourtant, il était caché au loin et il ne faisait aucun bruit !
Il n'y a qu'une explication !
C'est sûrement le fameux sixième sens des Warbeasts !
Ça leur donne un vrai avantage !
Non, c'est impossible, Jibril !
Si elles pouvaient faire ça, ce ne serait pas un sixième sens !
Ce serait de la voyance !
Alors, dans ce cas ?
Eh oui !
Il n'y a aucun doute !
C'est du cheat !
De la triche !
Le jeu est truqué !
Je vois, ils utilisent une tricherie impossible à prouver !
Ils prétendent avoir un sixième sens et se cachent derrière cette excuse !
Je dois dire que ces petits jeunes sont impressionnants !
En fin de compte, ils connaissent ce jeu encore mieux que nous !
Mais ce ne sera pas suffisant !
Izuna !
Ils sont dans le couloir qui est juste en dessous de toi !
Shiro est épuisé, elle ne peut plus courir !
C'est le moment où jamais va les amassir !
Je sais, pas besoin de me le dire, quoi !
Leurs petites stratégies ne leur serviront à rien !
Face à toi, ils n'ont aucune chance de gagner !
C'est vrai qu'Izuna est redoutable !
Elle commence à prendre le dessus, on est en mauvaise posture !
Mais ça va aller, Shiro !
Puisqu'on n'a pas réussi à la vaincre tout de suite, on va improviser maintenant !
Improviser ?
Plus facile à dire qu'à faire !
J'espère gagner en jouant réglo face à un adversaire qui triche et qui connaît le jeu par cœur !
Je ne vois pas trop de solutions !
Je vous ai enfin trouvé !
Vous allez regretter de m'avoir abandonné et d'avoir attaqué ma chère Izuna !
Oh, Jibril, où étais-tu ? Sans toi, j'étais perdue !
En prenant Steph avec nous, on n'a pas forcément choisi la meilleure !
Qu'est-ce que c'est que ça ? Je souris, quoi !
Qu'est-ce qui arrive à mon cœur ? Il fait trop de beau camp depuis tout à l'heure !
J'ai une question, Izuna.
C'est quand la dernière fois que tu as pris du plaisir en jouant ?
Il me saoule, quoi !
Maîtresse Chirou, que faisons-nous maintenant ?
Silence, Jibril, je réfléchis.
J'ai des doutes. Même pour elle, c'est peut-être une tâche trop difficile, vous ne pensez pas ?
Non, je crois en elle. Quel que soit le jeu, elle a toujours réussi là où j'ai échoué.
Ça ne va pas changer aujourd'hui. Elle trouvera toujours une solution.
Fringin, c'est vrai ? Tu crois en moi ?
Sérieux ? Quelle question ! Est-ce que j'ai douté de toi une seule fois ?
Non. Merci.
Alors c'est ton tour, d'accord ?
Comment ça ?
Qu'est-ce que...
Chirou !
Chirou...
Il n'y a plus aucun espoir, n'est-ce pas ?
Je ne comprends pas pourquoi Maîtresse Chirou s'est sacrifiée pour vous protéger, tout reposer sur elle.
Ne t'en fais pas. Elle savait ce qu'elle faisait, je peux te l'assurer.
Tu avais l'impression qu'elle n'avait pas de stratégie, mais se sacrifier, c'en était justement une.
Elle n'avait qu'une chose en tête, c'était Blanc, l'équipe que nous formons.
Même le fait qu'elle se rallie à notre ennemi, ça fait partie de notre plan.
C'est donc moi qui dois prendre le relais en me basant sur ses idées et réaliser un miracle.
C'est le seul moyen de gagner cette partie comme nous l'avons promis.
C'est bien ce que tu avais en tête, Chirou !
Jibril, j'ai besoin de gagner du temps. Va affronter Izuna.
Pas de problème, je veux bien vous faire gagner du temps, mais...
Ça ne vous dérange pas si je détruis cette fille purement et simplement ?
Je reviens tout de suite.
Ne sors pas ce genre de réplique, Jibril. Dans les films, ceux qui disent ça meurent toujours après.
Juste ciel ! Très bien.
Dans ce cas, je pars la battre sans en rajouter.
Je n'ai même pas eu besoin de te chercher.
Où est-ce qu'elle est passée, quoi ?
Mon petit chiot, comme on se retrouve.
Quand je te regarde, j'ai une impression de déjà-vu.
Il me semble qu'on s'est croisés à l'époque où j'ai défié l'Union Orientale.
Tu étais là, je me trompe ?
C'est même toi qui m'avais battue, si je me souviens bien.
Maître Sora m'a demandé de t'affronter pour lui faire gagner du temps,
mais puisqu'on est là, autant s'amuser un peu.
Joue comme tu le fais toujours.
Utilise toutes les tricheries possibles et souille ton honneur jusqu'à ce que tu n'en aies plus.
C'est pas vrai.
Changer l'air de jeu ne sert à rien.
Il faut que je trouve autre chose.
Qu'est-ce que je suis censé faire, Shiro ?
Il faut que j'aille me réfugier sur le toit.
Non, elle a deviné que j'allais faire ça, c'est sûr.
Et puis de toute façon, elle va finir par me rattraper.
Une seconde, c'est bizarre.
Elle aurait déjà dû me retrouver.
Pourquoi elle ne me court pas après ?
Si elle l'avait fait, elle aurait pu m'abattre facilement.
Économise tes efforts, essaie de courir le moins possible.
Mais oui, c'est moi qui lui ai donné cette consigne tout à l'heure.
Si je me gourre sur ce coup-là, je vais le payer cher.
Mais bon, allons-y.
C'est fini, Shiro.
Je ne peux plus courir, je suis à bout de force.
Je passe mes journées enfermée.
Je n'ai pas l'habitude de faire autant d'efforts.
Fais-moi confiance.
Ce n'est pas dans un moment pareil que ton frère va te décevoir.
Je ne vais pas me louper.
Shiro, je sais que tu anticipes tout,
mais je suis sûr qu'il y a une chose à laquelle tu n'as pas pensé.
Ça t'a surpris que je n'essaie même pas d'esquiver ?
Je me trompe ?
Oh, Jean, je t'aime tellement.
Moi aussi, petite sœur.
Izuna, maintenant !
Vous m'avez donné du fil à retard de quoi ?
Si tu ne courais pas, c'est parce que tu gardais tes forces pour maintenant, pas vrai, Shiro ?
Franchin, je t'aime tellement.
C'est impossible.
Sora vient de lui tirer dessus.
Elle ne devrait pas pouvoir agir librement.
Elle n'a pas de petite culotte, quoi ?
C'est pas vrai !
C'était une super chérie.
Il ne l'a pas vraiment touchée.
Il a juste tiré sur sa culotte.
Vous comprenez enfin ce qu'il s'est passé ?
Vous pensiez avoir pris notre meilleur atout,
mais Shiro n'est jamais passé dans votre camp.
Elle s'est arrangée pour que la balle rebondisse sur son bouton
et elle a fait semblant d'être touchée, quoi.
Je me suis faite avoir,
mais ça ne changera rien au résultat.
Trop facile !
J'ai une question, Izuna.
C'est quand la dernière fois que tu as pris du plaisir en jouant ?
Génial, quoi !
Je m'amuse !
Sous-titrage ST' 501
C'est parti !
On y est presque ! Donnez votre pouvoir à Blanc !